Tüm müşterilerin adını ve şehirlerini listeleyin.

Tüm çalışanların ad, soyad ve e-posta adreslerini listeleyin.

2020’den sonra verilen siparişlerin id ve tarihlerini bulun.

Stok seviyesi (reorder_level) 10’dan küçük olan ürünleri listeleyin.

“London” şehrindeki müşterilerin şirket adlarını ve telefon numaralarını bulun.

Bir siparişi hangi müşteri vermiş? (orders + customers)

Bir siparişi hangi çalışan almış? (orders + employees)

Siparişlerde hangi ürünler var? (orders + order_details + products)

Hangi ürün hangi tedarikçiden geliyor? (products + suppliers)

Hangi sipariş hangi kargo şirketiyle gönderilmiş? (orders + shippers)

Siparişlerin fatura tarihlerini ve tutarlarını listeleyin (orders + invoices).

Hangi ürünler “discontinued = 1” durumunda?

Çalışanların sahip olduğu ayrıcalıkları bulun (employees + employee_privileges + privileges).

Siparişlerin hangi durumda olduğunu listeleyin (orders + orders_status).

Sipariş detaylarının durumlarını listeleyin (order_details + order_details_status).

Satın alma siparişlerini ve tedarikçilerini listeleyin (purchase_orders + suppliers).

Satın alma siparişlerindeki ürünleri listeleyin (purchase_orders + purchase_order_details + products).

Hangi envanter hareketi hangi siparişten kaynaklanmış (inventory_transactions + orders).

Envanter hareketlerinin tiplerini bulun (inventory_transactions + inventory_transaction_types).

Her müşterinin adresini ve ülkesini yazdırın (customers).